Vamos a hacer una pagina web.
Esta web solo tiene que tener una pagina principal.
El titulo tiene que ser el nombre de la pagina.
La pagina principal tiene que tener un header, un footer y un contenido.



El header tiene que tener un titulo, un subtitulo y un menu de navegacion con el logo de la pagina a la izquierda y los enlaces a las diferentes secciones de la pagina a la derecha. el menú tiene que ser stikky, cuando se hace scrill este se tiene que mantener en la parte superior de la pagina.

El contenido se tiene que dividir en diferentes secciones.

La primera sección es Acerca de nosotros. Esta tiene que tener titulo, texto e imagen.
La segunda sección es Nuestros productos. Esta tiene que ser una lista de productos. Cada producto tiene que tener un nombre, un precio y una imagen. Tiene que tener algun tipo de desplegable o algo para enseñar información detallada del producto (texto).
La tercera sección es Nuestros servicios. Esta tiene que ser una lista de servicios. Cada servicio tiene que tener un nombre, un precio y una imagen. Tiene que tener algun tipo de desplegable o algo para enseñar información detallada del servicio (texto).
La cuarta sección es Visita comercial. Esta tiene que tener un titulo, un subtitulo, un texto y una imagen.
La quinta sección es Nuestros proyectos o inspiración. Es una galería de imagenes.
La sexta sección es Opiniones. Esta tiene que tener las reseñas de nuestros clientes.
El footer tiene que tener la infomación de contacto. La infomación de contacto tiene que ser responsive. La información de contacto va a ser email, telefono, direccion y horario de atencion.


La pagina tiene que ser responsive.
La pagina tiene que ser diseñada con bootstrap.
La pagina tiene que ser diseñada con css.
La pagina tiene que ser diseñada con html.

Las imagenes tienen que ser responsive.
Las imagenes tienen que tener un borde redondeado.
Las imagenes tienen que tener un efecto de hover.
Las imagenes tienen que tener un efecto de zoom muy levemente cuando se pasa el cursor por encima.

